welche seit mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurt einmal in dem
herzen von europa meinem wunderbaren
kleinlichen an einem fantastischen tag
und stopfe ich mitgemacht habe in ganz
viele nette minecraft selbst ganz genau
so ist es die chance mann und ich freue
mich sehr ihr wisst es ja wohl weltbeste
mein klo spieler stelle ich ja häufig
genug live beitritt und der beweis nicht
ganz schief gehen alles beim ersten
versuch unfassbare kreativität ist da am
start hiermit spreche ich bin ich voll
im thema ich weiß worum es geht aber wir
haben hier einmal eine kaninchen farben
30 euro liste gut 300 eile wir haben
eine bienen farm
232.000 40 teile 20 euro und wir haben
ein dickes lama aber 130 euro 1250 teile
schau ich mal so zur orientierung ist
auch alles gemeinsam live miteinander
gebaut war ein großes fest schön ist er
dabei war und jetzt machen uns damit
einen netten sonntag wir müssen uns ja
erholen ihr werdet ihr wenn dieses video
kommt das von dem elend liebkost doch
schon geschaut haben und wir haben uns
noch etwas gutes verdient oder es ist
eine lego woche wir hatten erst harry
potter dann hat mir nach der bahn und
jetzt schließen wir die ganze sache
persönlich arm mit einem mannschaftszelt
oder recht ich kann auch mit geschichte
befassen und dann hinten jemand muss ich
verstehen minecraft wie er ist er ist
das erfolgreichste computerspiel elfer
und es ist eigentlich die beste lizenz
serie die lego hat und zwar nicht
unbedingt was weiß ich was irgendwas
angeht und wie toll die figuren sind so
weiter und so fort sondern was die
kreativität und die wandelbarkeit der
teile angeht minecraft ist eine serie
ohne stecker gibt's nicht alles ist
bedruckt alles sieht gut aus man kann
alles aus der minecraft wird darstellen
es sind unfassbar viele standard teile
verbaut es gibt hier keine clubs und
solche geschichten ja das ist nicht da
es gibt mal ans lobt er vielleicht
irgendwie lover oder wasser oder sowas
darstellt aber ansonsten sind es normale
brixton normale plates und das einzige
special extra sind die jumper plates
damit sich ebenen von der leichter lösen
aber ansonsten unglaublich wechselbar
und ist das ursprünglichste lego das
hier ist mittlerweile die classic serie
es ist übrigens auch keine farb solche
verbaut also nur für die lieder angst
hatten auch keine farb solche das sind
die besten teilespender setzte im
gesamten sortiment
falls ihr auf klassik lego steht falls
sie nur noch auf das neue steht dass man
nicht mehr als lego erkennt und was
quasi nicht wandelbar ist und einfach
nur in der vitrine verstaubten soll dann
seid ihr falsch gemeinschaft hier wird
tatsächlich noch gebaut und umgebaut es
ist komplett wahnsinnig weiß ich erzähle
dann wieder sachen schwarz-weiße drohung
vom formen krieg von mir bekommen da
aber ins ziel wir gehen mal dieses herz
durch aber bei den großen sets von
minecraft gibt es eine entwicklung die
mich stört
diesen immer weniger geld werde dass ich
weiß dass eine gesamtentwicklung
überlegung aber beim einkauf war das
bisher eigentlich nicht so erinnert euch
an die wunderbare berg höhe zum beispiel
aber ich persönlich dass es ein 20 euro
set das ist 1 30 eur
630 euro sehe ich beim lama nicht so
ganz hat nette ideen hat auch nette
teile aber 100 erhitzt getan definitiv
das ist es aber halt gleich was
positives ich habe nämlich gut
es ist auf jeden fall besser als das
moderne baumhaus habe ich auch schon
gesagt auf jeden fall besser als das es
ist cooler ist es putzige hat die
besseren teile ich bin auf jeden fall
dabei und lamas dabei und das sind ja
quasi alpakas und damit bin ich
glücklich und das passt also wir gehen
zwar kurzzeitig die kartons weg ein
bisschen schade gleich
man muss sich direkt dazu film
es gibt gar keine haye konnte auch
lustiges andere sachen daraus machen
bilder das heißt man muss kindern die
nur noch modernes logo können noch mal
so einen tritt geben und sagen also ein
mit der forschen
dass man das umbauen kann und hey denkt
euch doch was eigenes aus richtig aber
es könnte so wie bei den bei manchen
anderen älteren legros skripten auf der
rückseite auch noch mal bilder von
anderen möglichkeiten seien ja gar nicht
weh modelle wird es mit anleitungen sind
einfach mal so bilde ich finde das ganz
cool vor allem beim lama lässt sich
wirklich sehr viel machen und warum
nicht einfach mal anders arrangieren
hatten wir auch schon mannschaft setzt
die ich euch schon früheren videos
gezeigt aber jetzt mal ganz kurz 2118
lama village kurz mal
dass ich dir einfach nur die
möglichkeiten dieses feld mieter die
gucken uns gleich noch mal im detail an
der ich gerne noch ein paar andere
billiger obwohl bin ich in der anleitung
du bist ganz hinten durchgegangen die
wir haben es als pdf gebaut habe ich
denn jetzt unrecht getan sind haben
ändern auch andere vorschläge ich weiß
es gar nicht sagt mir ich muss gleich
nochmal gucken egal videos im kasten
also
das sind
ja ist wieder der soundeffekte helga im
stader keine ob nix schiefgehen thorsten
schaaff drin
und wir haben die karnickel
und ich hatte auch mal ein
zwergkaninchen das hieß hoppel von
karnickel genau da
und
das war hier sind die anleitung dazu
dass großes ich weiß ich habe sich
ausgepackt wir bauen hier live wenn dann
blendet die anleitung ja gerne als pdf 1
brauche ich die nicht ausreisen und
jetzt haben wir hier die 36
das sind die minifiguren den sus
enthalten sind und wir schauen uns die
gleich noch mal an und möchte dass vor
dem mars nicht macht dass vor dem
masters of custody maßen wir schauen wir
halt mal die haben doch wieder namen die
ich mir nicht merken kann von
irgendetwas was die sich da ausgedacht
haben was ich nicht nachvollziehen kann
und ich gebe aber minecraft die meisten
dingen eigenen namen sowie dunkel kommen
also tun
da müsste man also zombie ist klar wir
haben einen timer dabei
das ja und dann haben wir hier
eine wunderbare bühne dass ein spieler
der sich erinnerte denn dass der bbi
keeper natürlich und ein williger
nebendran der bi keeper ist auch im
besitz einer ihr leid was da los ist
oder
habt ihr mich ja auch die ganze zeit
männlich greifen würden als ich im hemd
rumgehüpft bin auf der suche nach dem
glück hat geringer mir eine besorgt ihr
wisst bescheid so und dann haben wir
noch mal die große kiste da kann ich
endlich auch mal gucken haben natürlich
die willicher blacksmith fund
manager das sind die beiden rot
angezogen angezogenen jungs daneben ist
der knecht mit dem diamanten schwert
diamanten schwert ist lama neid dann
drüber
lavafelder in orange
und hier drüben haben wir natürlich noch
die pilger und ein winter kälter und
pager der oben mit lustigem schild dabei
genau nicht wahr fokus
warum auch immer also ich hier übrigens
habt ihr gesehen bedruckte beine
bedruckte beine ist der absolute knaller
und der kriegt medaille als dümmster
ehrten goldene schaufel
was auch immer man mit einer gold- und
schaufel will genau aber ansonsten sind
es natürlich immer diese diese lustigen
minecraft figürchen
solche jetzt kommen wir denn da hin
und dann kommen wir zu ländlichen die
machen mir natürlich sehr sehr viel
freude wie ihr euch denken bis schnabel
raus gute 30 zentimeter das sind 32 cm
und in der mobil ich kite befinden wir
uns bei
21 cm was hab ich ein bisschen gelöst
21 cm die bienen farm hat
21 cm
17 cm und bienenschwarm auf 13
zentimetern und die chemical
haben 23 cm ist muss auch mal archäologe
13 cm
und nur 14 cm mir das alles genau
erklären ich benutze die begriffe
kaninchen haase karnickel nach gusto
kann ich nach lesen war mode unterschied
ist ist mir gleich das sind lustige
kleine klopfer und so nennen sie
mit dickem finger am anfang war fix lama
als nehmen erst mal die kleinen oder die
kümmern später vielleicht nur da zu
drapieren dann freut ihr euch später
auch sei aber es gibt doch unten die
times der müsse niemand muss ich
vielleicht hier
sind biene und schaut euch das meint es
ein bienenschwarm und zeki und bedruckt
das sind die schon aggressiven bienen
und durch diesen unfassbaren mechanismus
drehen die sich schnell immer ist es der
knüller
die trends klier naja bis auf die blase
trance claire bars sind natürlich
special ist es ja wenn sie immer wieder
die wenn die ganze zeit lang sind alle
durchgedreht wenn die kamen mittlerweile
ist fast wurscht auch hier 21 kleine
antenne auch in bar auch wie eine biene
drauf hier vorne ein baby scharf hinweis
dann haben welche dieses klassische
lagerfeuer das kennt ihr ja mit einem
lob drin für das feuer habe ich hier
oben sitzt noch eine entspannte biene
das ist ja auch eine entspannte miene
hier drin hier ist noch eine entspannte
biene und es gibt noch eine bonus biene
die sitzt hier oben drin da habt ihr
noch eine bonus biene in den bomben
diese am transgreen zweimal zwei breaks
sind auch gar nicht so häufig dabei gar
nicht so leicht zu kriegen wenn man
welche haben möchte
hier können sie natürlich abbauen das
ist gleich hier unten auf diesen zwei
mal zwei fließen ist jetzt auch noch mal
so die idee von war in honigwaben
irgendwie angedeutet dass ihr des wizard
ist da kann die biene auch rauskommen
raus dafür noch ausgefallen diese bienen
sind sehr schlank
und sehen eher dann sind eher einer
echten bühne sozusagen nachgeliefert als
diese dicken hummeln die man in dem
spiel sieht es sind ja irgendwie einmal
1 also sind richtige blöcke das müsste
eigentlich solche zweimal zwei breaks
eigentliche durch die gegend fliegen
es ist sie sehen ein bisschen netter aus
als sie es eigentlich sind ich finde bei
minecraft sind die unfassbar da habe ich
die viecher hier sind so ein bisschen
windschnittiger und sehen natürlich dann
wenn sie gießen ein bisschen fiese aus
noch mal kurz zum system ihr seht es
sind einfach blöcke ist es auch auf asyl
verzichtet worden ich weiß nicht ich
habe es trotzdem geschafft aufzubauen es
ist ein bisschen wasser dabei wissen
erde dabei ist ein bisschen stein der
biblischen geschichten die es bei
minecraft gibt an klassische voll mit
dass es eine birke selbstverständlich
und da ich das mini mini schafen ist
großartig paar blümchen noch dazwischen
und runter seine blumen hätte da kann
auch auf leicht stabilisiert die das
noch alles ein bisschen ich will das gar
nicht beurteilen und der mechanismus
hier ist natürlich
simpel gehalten die werden vielleicht in
grün oder braun netter gewesen die
technik elemente starttag
blue skies aber als opfer uns ist es
kein asyl es hat lila werden können
leider auch drin gewesen es hätte alles
sein können dass immer nur mit schwarz
ziemlich glücklich oder will ich auch
sein und kommunisten rumspielen
soweit mädchen und natürlich noch ein
bisschen gemüse angebaut wird ist das
gut das ist natürlich ein kleines set
aber schaut mal an wie viele basis
steine da verbaut sind hier sogar dann
über ein paar ebenen basis stein alles
klassische sachen und dann sechs mal
sechs plates obendrauf oben immer diese
blöcke zu haben das sind auch die der
theoretisch dann abnehmen könnt und aus
denen ist ja wie bei der berg hülle ist
es immer so ein einbau block und sie
werden dann gestapelt miteinander
verbunden und man hat eigentlich gut
spielsystem
klassisches lego
und das männer lizenz verbunden und das
mit dem prinz verbunden und das mit
ihren und minifiguren verbunden und das
dann für einen preis der auf jeden fall
mit city konkurrieren kann
schön der deal ist nicht schlecht ich
finde der dieses nicht schlecht so jetzt
immer ein zweiter 1 größer wird es
natürlich bilder und hier kommen wir zur
karnickel fahren es gibt ja auch dieses
dicke schweigen zum beispiel uns weiter
und pils und lama und so ich mache fuchs
ich mag das wenn das hier dann so nach
gebastelt ist das ist ein kleiner eine
kaninchen farm
ist jetzt die geschichte wir haben hier
acht bühnen drin gehabt was für mich
sinn ergibt ist auch nicht eine dienerin
war hier sind es jetzt nur zwei
karnickel das bistum als bienchen
verbesserungsvorschlag für das hätte
wäre das hier nochmal so drei männer von
den fildern rumhüpfen wir haben ein baby
karnickel dabei und ein richtiges wir
haben sonnenblumen da wir haben paar
karotten pärchen ich komme ja bist du
damit ihr das nochmal sehen können
dass die weißtöne am karnickel alle ganz
weiß sind ich glaube das ist halt ein
legitimer dass wir wieder besprechen
können aber ich glaube ich habe schon 23
mal erwähnt ich sag's mal kurz brauchen
jetzt nicht wieder ein fass aufmachen
der preis bei dem set stimmt halbwegs
nirgendwo richtig irgendwo muss man sich
freuen es ist wieder ein bisschen stein
dabei ist bisschen wasser dabei ist
bisschen erde dabei da hinten haben wir
jetzt noch werden power funktion hier
weil du begeistert sein da mal tnt block
und wir meinten zwei funktionen einmal
das hier und einmal das hier
und ich zeige euch gleich die karnickel
nochmal aber eine von diesen power
funktionen des folgende wie sieht euer
könig weiss
schon relativ groß oder und auch hier
die stange nicht in geld nicht den roten
ist in d'azur sie sind sagt henn ich
würde sagen die unauffälligste farbe an
diesem moment bin ich gut
könnte ganz darf man aber wir haben
natürlich paar menschen und so ein zeug
und eine kamera ausziehen aus der erde
hier stecken noch ein paar und dies
schon geerntet
und jetzt passt mal auf euch alle
beobachter geben alle total drauf und
dann
action feature kann man dass die abbauen
und hier drüben ist auch ein blog klappt
ist es
wenn ihr könnt hier richtig bin ich hier
um meinen tag jetzt
schwer
vergessen wie das richtig geht ja so
drüber ja so ergibt es sinn so und wenn
der cmt block nicht drin ist
sieht es so aus man dann könnt ihr den
tnt blog auch bedruckt beide seiten klar
hier einsetzen
und dann aber ab und sie
könnte so ein action viel stoff im
feinsten
großer bin begeistert
super sagt ihr könnt natürlich gab es
auch hier oben und jetzt wo ihr wollt
also das haben wir gemacht jetzt seid
ihr schon einmal dicken karnickel
und mini kennen
haben wir die sonnenblumen gesprochen
dass ein sonnenblumen
so
focus
gerne
würde ich plötzlich hier drüben haben
wir natürlich nie mehr aufmachen kann
und damit es auch
hier wieder klassisch gebaut
hast ja lust auf minecraft wenn man auf
die auch die kantige optik steht ein
klassisches lego mark seid ihr hier
richtig wenn ihr nur das neueste zeug
haben wollte hier falsch das ist
klassisches lego und deswegen ist ja
schon immer so ich freue mich über diese
minecraft der gaudi seit der 21 13 es
gab mir vorher noch diese kistchen
dieses ähnlichen christin aber seit es
wirklich als serie ins leben sortiment
geschafft habe bin ich ziemlich sicher
und jetzt haben wir hier
das dicke lama
und das ist natürlich schon wilde set es
ist aber nicht ganz so wild wie es jetzt
auf den ersten blick aussieht ich habe
es zusammen gebastelt man kann folgendes
mal hier oben sind plattner eingelegt
also erst mal ist das eine an sich große
platte aber hier oben sind dann einzelne
lima
als mit
dass die tiere platte die spielklasse
und dann haben wir das hier was wir auch
einnehmen können alle sitze auf janka
platz
also ich es auch noch ein paar blöcke
schwache gäste nichts eine für später so
ob ich jetzt als draußen ja jetzt könnt
ihr schuldig
erkennen dass das ein klassisches lama
ist mit einem netten baum davor kratze
und wir haben hier sechs sideways
mit fischer dazu gibt es hier noch mal
62 mal vier blöcke
mit den könnt ihr die sachen auch
untereinander verbinden falls ihr das
hier drumherum ausufern lassen wollte
das geht auch diesen auch dabei nur das
erwähnt sind
wichtigste ist dass ohne irgendwas drauf
denn dort habe ich die tiere darauf
gestellt wir haben
lama und baby lara dabei und ein schaf
noch mal diesmal in rosa wie wyss könnt
ihr schaf einfangen wie ihr wollt und
jeder sollte so ein schaf rosa farben
dürfen wenn er lust hat dass ihr dabei b
klasse oder alles prinz schon erwähnt so
super gut und das ist ein
diese diese plate hier kann ich
natürlich bei setzt die knechte jetzt
wieder darüber geredet haben wir richtig
hin damit es besser bewegen kann
das ist eine von diesen preis haben alle
die gleiche grund fertigt das heißt ihr
könnt sie komplett austauschen wie er
wollte da haben wir natürlich die glocke
klagen daher könnte der gegen räumen
damit die village auf
und dinge machen ein bisschen wasser
drin das sind templates in trance blue
steht auch wieder auf der klassischen
platte das jetzt nur sechs mal zwölf
also doppelt so groß wie das aus dem das
hier gebaut ist dann irgendwie ein
bisschen
gemüse klassische farben diesen billiger
anlegt bisschen wasser bis hin zum
komposter kürze noch zu zu stellen aber
ansonsten sind wir dabei auch jetzt
endlich keine großen special sondern wir
hier
einen kleinen unterstand mit ein
bisschen stroh am start jumper platz
drin damit man hier zb die zwei alpakas
reinsetzen kann
lamas genau wir können die lamas ihr
einpacken alle alle packen egal also auf
jeden fall haben wir das auf dem hier
basis konstruktion findest du da war gut
aus luca toni hier drüben haben wir dann
einen marktstand sieht echt genauso aus
künstlerisch wertvoll wie ich sie so
bauer in minecraft auch hier
farbunterschiede in den blöcken oder
auch ich euch nicht sagen was da die
zwei mal vier sind deutlich dunkler als
er es drum herum weil das oben ist auch
nur zweimal das auch und 2 x 4 er geht
nach innen noch weiter deswegen sie
davon hier dunkel aus man wundert sich
ja dann sieht man zwei mal vier die aber
eine andere farbe also wie gesagt
teilequalität ist hier genauso schlecht
geht bei den anderen sets verlegung
mittlerweile aber ist dass minecraft
immerhin denn immerhin viele teile nicht
welche qualität das wird oder große
teile
aber genau und dann hier drüben aber
noch mal einen stand diesmal aus
stein was auch sinnvoll ist denn dort
hinten das lawa untergebracht und da
sind ja noch einen ofen
und bedruckt selbstverständlich wenn es
nur noch mal für die später
hinzugekommene
und stabile geschichte das passt also
das sind diese zeit bis alle auf der
gleichen sechs mal zwölf platten jetzt
erstmal ein knüller dass wir sechs sechs
mal zwölf platten hier nur für die zeit
gekommen
das ist ein überfluss und in berlin und
dann habe ich hier dieses hier das sind
keine prinz dass man einfach nur fließen
in unterschiedlichen farben wir können
aber schaut mal das ja auch klar
ist das was ich meine einfach
aufgeklappt und
das hier können wir ausgehen dass anfang
platte weiß große platten in weiß und
jumper place obendrauf damit ihr
das heißt ja schon gemacht und da konnte
man von der seite nicht so gut sehen ihr
könnt hier drauf setzen was ihr wollt
und der mittel was ich jetzt mal frei
ihr könnt hier drei stück wild wie auch
immer ihr wollt organisieren oder dann
auch so geht es natürlich auch an die
nächste noch hinnehmen dran also nun
endlich die möglichkeit
aber das hier kann man auch klappen visa
farblich in dieser physik bundes aber
nicht ein paar pflanzen an der seite
dran geglaubt es auf
und es
noch ein bisschen festplatten kippen sag
ich doch gleich noch warum so und drin
habt ihr ein bisschen einrichtungen auf
dem teppich sessel drafting table ein
kleiner eine kleine küche da habt ihr im
bücherregal klassischer kopf natürlich
drin zwei betten hinten papa fisch mit
aquarium alles da oben ist eine karte
zeigt euch gleich nochmal denn wir
können bevor ich jetzt die romantiker
irgendwas poltert dann sieht es aus
jetzt wirst du nicht weisst du
ihr könnt diesen gesamten komplex hier
schaut euch das sinnvoll in kriege und
die jumper plate sind festhalten könnt
ihr einfach abnehmen
grünzeug könnte auch klappen
und dann könnt ihr verschiedene sachen
nach spielen entweder ist das lama das
auf dem wasser schwimmt oder es ist ein
lahmer dass sich so auf die beine gelegt
hat und es ist jetzt so und ist ekel
also es ist nur die ersten beiden ideen
die ich hab da habe ich gesagt noch mal
das bäumchen und ihr könnt die ich hier
auch abnehmen
und dann auch genau die untersten füße
mit dem raum in dem auch die sideways
rain packen können habe ich anfangs gab
große platte 16 mal 16 und außen noch
mal den oliv die 816 sehr fein bäumchen
an der seite
und das könnt ihr natürlich auch so
übereinander stapeln was anderes was
auch immer ihr folgt also es ist es ist
großartig es ist dafür gedacht um gebaut
umgestaltet zu werden denkt euch was
eigenes aus integriert die anderen
sachen dazu dass du eigentlich das worum
es irgendwann mal gegangen ist vor
seiner zeit war es aber es war trotzdem
so jetzt kann ich euch das ja auch mal
ein bisschen mehr bringen
hier oben ist eine karte ja die die
kinder sind ein bisschen weich
eingestellt die pollen so ein bisschen
rum sie hat mich bis eine blue box für
all das ist ein kompass und karte so
bisschen im halbdunkel sieht man mal den
fisch hier unten in seinem kleinen
aquarium und da hier das regal mit dem
kopf
noch mal hier
der boden große platten keine fehlfarben
in irgendeiner form alles in ordnung
farbabweichungen ja keine viel fahren
und es kommt noch ein ist es rot was
soll das da ist das eine action feature
was macht lama spuckt euch an
statt strafe durch ganz perfekt
verlaufen ist und
mir
umreißt einfach wieder raus und ihr seht
da ist jetzt noch das füllt es genau auf
wenn ich jetzt sauber transfer und nicht
dagegen dazu
kommt dass ausgebeutet mal ist es ein
konzept da ist noch ein bisschen schäbig
von hier auch so aber so ist doch nett
und dann spuckt es keine lava lama ein
bisschen wasser wir sind ein bisschen zu
sagen es ist bissendorf ja ich finde es
ist ein nettes kleines
kleines action feature da kann man
machen
wenn man keine lust drauf hat erstmals
einfach so in die sache ist in ordnung
man ist es dann oben ja damit
zugedeckten dann ist das gut und ich
finde es hier nicht mit den schon mal
kurz raus dass der kleine ofen das smoke
hier drinnen glaube ich dass es ein bild
das ist ein richtiger ofen
kleines brot liegt darum als es ist es
ist nicht wahnsinnig überfüllt jetzt
hier drin und mit details voll gepackt
aber kleines bücherregal es ist alles
sofort zu erkennen was sein soll es
sieht soweit gut aus lädt zum spielen
und zum umbauen und es ist simpel genug
gestaltet dass man es auch wirklich
umbauen kann versucht doch mal irgendwie
so ein modernes set von star wars oder
ninjago umzubauen das sieht danach
absolut nacht gerüstet nur noch aus
diese diesen glatt geleckten egal ob man
kriegt man nicht mehr hinter außer man
hat halt exakt die teile und vor allem
sobald man baut kommt er die ganze farbe
solche aus dem innern das ist man ja
komplett chancenlos
jetzt haben wir wieder alles zusammen
stapel dann sieht es hier unten so schön
dicht bepackt baum gekillt macht nix dem
komme direkt wieder an ort und stelle
bringen
und dann kommt das lustige lama wieder
oben drauf
und die sache läuft das fest alles schön
und diese auf klappmechanismus
funktioniert natürlich auch so ihr müsst
nicht das dach abnehmen um rein zu
gucken haben zum spielen oder hand hier
natürlich wesentlich wesentlich besser
ich bin 130 euro dafür trotzdem ein
haufen geld vor allem bei nicht so
wahnsinnig viele figuren dabei sind es
sind die drei kleinen tischchen dabei
vollkommen okay und sechs figuren bei
130 euro hätten es durchaus gerne zehn
figuren sein dürfen oder einfach mehr
tiere noch reingeworfen mehr tiere ist
generell also hier acht bühnen ist okay
wobei natürlich das sind die wildtiere
und kleinen scharf hier finde ich zu
wenig also nur die 2 da ist mir bei dem
30 euro-cent zudem tatsächlich
aber hier tut und bekommt man sehr viele
teile
und ist also das ist im verhältnis schon
sechs mal dass hier mit den zwei figuren
seite schon bei zwölf figuren und die
typischen usw im vergleich zu dem da
erscheint mir dass hier ein schlechterer
die und dustin sache die eigentlich
nicht geht bei 130 euro cent muss runter
gebrochen der bessere deal als 10 20
oder 30 euro seien ein deutlich besserer
deal sogar und das da sehe ich hier
nicht deswegen zusammen sind wir bei 180
euro und ihr wisst in letzter zeit war
ich jetzt gerne mal so um diesen preis
punkt drumherum das ist der beste deal
von lego für das geld
was soll ich das so zusammenstellen
könnte und dann habt ihr was überlegt
doch mal die drei harry potter setzt für
die 50 woche da war und dass dann das
hier falsch das und das 50er für die 300
für die 350 assets von harry potter und
natürlich ist das hier wesentlich mehr
und mehr geld wert und hat viel mehr
mannschaft ist schon ein guter deal das
wollte ich damit sagen
trotzdem hätte ich mir gewünscht dass
das großes hätte ja vielleicht 100
gekostet
und wurde einfach einfach besser ist
noch ein stück aber das wünsch mir weil
ich wieder fast immer
so ist es zum beispiel wissen meint auch
beitritt wird mir ganz sicher trocken
wir so ein klein wenig ist nämlich
tatsächlich einfach eine lustige
spielchen und so können wir ein bisschen
nachbasteln irgendwas nachstellen oder
tatsächlich kinder können hier
mitspielen und irgendwann ich weiß in
einem paralleluniversum ist lego ja in
spielzeug und ich glaube das ist jetzt
hier zeigen das ganz gut dass es
funktionieren kann ich hoffe ihr habt
ihr ein mensch freude mit nette leute
und dass das allerwichtigste und einen
schönen tag macht's gut bis bald